这个故事始于新年前夜火车上的一次偶然邂逅。
圣诞老人正从战场上回家。
我出身于严肃的家庭，
那里发生过战斗。
去探望孩子们，祝他们新年快乐。
对我而言，我希望……
或许是为了促成和平的开始。
希望这场战争能够结束。
我会联系你的！
发给我，好吗？
是的，是的，是的。
他的名字叫利亚。
令我惊讶的是，莉娅竟然是为俄罗斯而战的乌克兰人。
我们交换了电话号码，并约定保持联系。
莫斯科，新年快乐！
向俄罗斯英雄致敬！
我没想到会发生这场战争。
我想，在经历了那么多因冲突而丧生的生命之后，
我们俄罗斯人终将发现，我们的战争注定要成为历史。
但距离俄罗斯入侵乌克兰已经过去将近一年了。
距离我们醒来发现自己身处战乱国家，震惊之余，已经过去将近一年了。
今天，我的同胞们身着制服，正从这些海报上注视着我们。
这些人是谁？
在俄罗斯媒体眼中，他们是永远胜利、永不消亡的英雄。
在西方，他们是战争罪犯。
谁掌控着恐怖和破坏？
战争的迷雾如此浓重，以至于你几乎看不清构成它的人间故事。
莉娅的故事，一个身穿俄罗斯军装的乌克兰人，是我找到的第一条线索。
我在等！我还会回来的！
承诺？ - 我保证。
人生中最重要的是……
当然是活的，亲爱的。
而且没有受伤！
当然，生活中少不了蜂蜜。
我会尽量避免受伤。
再次！不在门外。
200米后右转。
在我看来，战争并非始于 2022 年。
它始于2014年。
这标志着乌克兰内战的开始。
我失去了房子，也失去了生意。
他们基本上把所有东西都拿走了。
那一刻，我向乌克兰告别。
- 基辅火车站，莫斯科 -
一切都会好起来的。
我们只需要再坚持一会儿。
当时我并不完全了解莉亚的故事。
但当他从前线呼唤我时，我恳求加入他。
我完全是非正式来到这里。
当然，一切后果自负。
未经国防部批准。
未经国防部批准
连新闻发布证都没有。
我对此很感兴趣……
这并非无关紧要之事，而是为了弄清究竟发生了什么……
与我的祖国同在。
桥上的铭文：谨以此献给俄罗斯和乌克兰之间永恒的友谊——
这里是“卢甘斯克人民共和国”。
或者说是“被占领的乌克兰东部”。
或者“俄罗斯新领土”。
这取决于你问谁。
我确信他们会把我遣返，甚至可能逮捕我。
但尝试并非折磨。
我向指挥官做了自我介绍，并说我正在拍摄一部纪录片。
关于这场战争中不同的命运
我当时对拍摄一些士兵很感兴趣。
嗯，一开始他们允许了，然后又禁止了，然后又允许了，然后……
……嗯，这一点还不清楚。
该营暂时位于后方，距离前线180公里。
目前，后勤部队收留了我。
这也给你准备了一套制服。
没有比这更小的了。
他们给了我睡袋、靴子和制服，这样我就不会迷路了。
这是谁的房子？
这是当地一位老奶奶给我们的建议。
她不住在这里。她负责照料花园。
所以他们就把房子送给你了？
是的。所以我们可以说，我们在这里休息得很好。
我们从之前的战斗中留下的船员已经不多了……
所以现在他们正在增加新人。
设备加满水后，
回到前面。
几个营暂时驻扎在这个村庄。
阿纳斯塔西娅，他们来了。
这些人给前面来的朋友带了食物。
阿纳斯塔西娅，这是第一营，剩下的部分了。
900人中只剩下300人了，对吧？
说实话，我都不记得了。
你不记得了吗？
幸存者留了下来。
正如他们所说……
我们真倒霉。
我们...
我得先理理思路。
我有！
他们把我们扔到了那里。
我们被赶了出去，然后被包围了。
我们不知道该如何离开那里。我们赢得了第一场枪战，只是稍微……
就一点点。
这里！连我都忍不住流泪了。该死的。
说实话，我们遭到了相当严重的袭击。
我们当中有多少人回来了？
900人中，只有300人。
其中一半是残疾人。
在那七个月里……
哦，该死！我忘了告诉你……有人偷走了我的左脑。
我们找了一整夜，但还是没找到。
我在医院被告知，我的左脑半球被偷走了。
因此，我的左臂无法活动，左腿也跛了。
你有家庭吗？孩子们？
不，我已经离婚了。
我们的命运将会如何？
没有家人。
孩子们？嗯，确实有，但你也可以说没有。
我的合同于2月7日到期。
我们现在都是7号。现在是1月份，你敢相信吗？
你能做什么？该死的所有人！
他们告诉你什么？开工挖掘！
返回？他们想把你送回去吗？
你能回来吗？ - 不。
阿纳斯塔西娅，你在拍摄什么？
- 纪录片。
这取决于我们。用真话。
不像电视里演的那样，而是事实。
- 星形：赋予你知识
阿纳斯塔西娅，永远不要相信电视上看到的东西。
他们不仅撒谎，还胡说八道。
莉亚所在的营原本有 400 人，现在只剩下 80 人了。
为了弥补损失，新增了 300 个“新”单元。
他们大多数都是被征召入伍的，没有任何军事经验。
令我惊讶的是，他们中有些人竟然心甘情愿地跟随别人。
父亲与儿子，或朋友与朋友。
聪明人，把大家都带来。
我们来了！
等等，我们正在热身。好了，我们走吧。
谁在开枪？
这里。
它们已经装载完毕。
20人准备拍摄。
20人想参加射击比赛。
CMBHAR
山毛榉
当你起床的时候，
控制无人机
你看看这些人，他们都好矮小。毫无防备。
我，是朋友们的眼睛和耳朵。
我的呼号是Cap。
我来这里是因为我自愿跟随我的朋友，我不是被招募的。
他简直就是个“漫画式”人物。
我和他，我们从小就是最好的朋友。
选秀之前，
我根本没想过这个问题。
然后，当我收到传票时，
我坐下来，想了想，决定我必须去。
毕竟，我的家人……
我希望每个人都能健康地活着。
你的家人面临什么威胁？你究竟在为什么而战？
纳粹主义！
最重要的是纳粹主义。我恨它。
那...
人，都一样。
无论哪个国家，
什么宗教？我们都是人啊！
还有纳粹分子。我就是讨厌他们。
你认为乌克兰有很多这样的人吗？
- 是的。
在这里，大多数乌克兰人憎恨俄罗斯人。
但我实在无法理解为什么。
你怎么知道他们恨俄罗斯人？
嗯，从战争爆发这件事起。
首先，我来这里是为了我的朋友卡顿而战。
其次，我要为死去的朋友们报仇。
三名同学遇难
这当然不好，但我想要复仇。
维塔利，我们生火好吗？
与新兵不同，后勤部队几乎完全由志愿者组成。
我不知道你怎么想，但我会为我的女人们而战。这样他们就能过上好日子。
一堆胡说八道。
你都50岁了，孤身一人，一无所有，真倒霉。
你来这里不是为了女人。
那么，对谁而言？
——为了你自己。
既是为了赚钱，也是为了拉屎。
该死的！为了妓女和酒精。
维塔利！
兄弟，我在这儿待了八个月了。
八个月。
所以？
你没有妻子​​真是太可惜了。
尤里，我有妻子。我告诉你了。
她说我不会回来了，
让他们杀了我吧。
00:16:58,800 --> 00:16:58,320
她说。我不会回来了。
就这样，我们分手了。
我给她留下了一套两居​​室的公寓！致她的孩子。
去他妈的！
我很高兴有像你这样的人！
我不是那样的人，那到底是怎么回事？
开枪吧，你这个老傻瓜。
因为你们的女人都在寻找黄金。
但他们给我发了条信息。
你来这里不是为了俄罗斯或爱国主义，而是为了钱，以便以后花掉。
是的，正是如此，维塔利。
- 真是愚蠢。
你为什么会在这里？
- 我？
我已经告诉过你我为什么来这里了。
再次。
我来这里是为了爱国。
你看到了吗？
很遗憾，现在已经不是这样了。
维塔利，我真为你感到难过。
因为，在这件事上，你并不孤单。
维塔利，你并不孤单。
好吧，月亮在哪里？
你说的是“gorilka”，对​​吧？
大猩猩，大猩猩。
- 用乌克兰语。
00:18:12,865 --> 00:18:12,240
大猩猩，大猩猩。
把它倒在桌子上。
这里已经开始燃烧了。
我不喜欢这种味道。
我已经喝醉了。
首先，我想喝酒。
谨以此纪念与我们并肩作战的战士们。
在场的各位。
还有那些将要加入我们的人。
至于这场战争，我们究竟为何而战？
我简单地告诉你……
在这里，每个人的动机都一样。
你说“钱”，我就杀了你。
钱！
100%纯银。这百分之百都是钱。但！
您错了。
- 但！但...
为什么要否认我们每个人都有自己的动机呢？
为什么要强求呢？
我不理解你们这些50岁的男人。
满脑子都是钱、钱、钱的人！
你打算把这一切都带到哪里去，带到你的坟墓里吗？
金钱真的是最重要的吗？
当然不是！
你没有家人需要养活。你一无所有，所以才那样说话。
我得养活一个人！
我可以说……
请告诉我们你的观点。
我的大儿子现在16岁了。正确的？ -好的。
- 再过4年就到服兵役年龄了。
直奔主题！
钓竿。让我说完！
让我说完。
如果今天我和我的朋友们都不去，我的孩子们明天就去。
所以我今天来了……
所以我今天来了，这样明天我的孩子们就不用来了。
我以为我是在为国家而战。
你为什么会在这里？
是的，为什么？我会告诉你。
好好做。
他吸毒成瘾。
该死的！我疯了。
我当时完全疯了。
我知道，如果我没来这里，我肯定会再次深陷其中。
我只有一个问题。我可以问一下吗？
致沃洛佳。
为什么弗拉基米尔·沃洛佳……不理解“爱国主义”这个词？
为什么？我不知道。
-我勒个去！
-安静！
爱国主义是存在的，但是……
我需要知道……
如果我和别人发生争执，我总是需要知道自己是对的。
如果我错了，我不会争辩。这里的情况就是这样。
是的，就这些了。
我们和乌克兰发生了冲突，但我感觉自己并不对。
姓名...
这就是我们照顾自己的方式。
胜利！
我们拭目以待，看看最终结果如何。
但我认为损失会非常巨大。
今天，全营都要上前线。
出乎意料的是，指挥部竟然容忍我待在后方这么久。
但我要走了……
为了不扰乱秩序……
瞒着他们一点小秘密。
如果他们没抓到我
当然，是在我们离开之前。
所有这些都需要拍照记录下来。
我将尽最大努力将对参与者的影响降到最低。
尽量把故事讲清楚，不要造成伤害。
我们拭目以待。
机械师、司机、观察员、操作员。
你资金充足吗？
几乎。
美国队长在哪儿？船长，兄弟！
我们现在就要走了吗？
抛下一切，照常离开？
朋友们，请向镜头挥手。
美女们！
在今天的视频中，您将看到俄罗斯军人是如何出行的。
世界第二强军队。想象一下第四军的生活是什么样的！
不知道在哪里。
一切照旧。
和30年前一样。
女孩，住手！不要越界！
不要把不同的舞蹈混淆。
阿尼奇卡，我不喝酒。
我需要我的猫。
猫。
猫？
她在哪儿？就在这附近。
她躲在桌子底下。
你不明白。没有猫就没有好运。
穆西亚，我们走吧。
你在这里待的时间够长了。
穆西亚，坐下。
穆西亚，安静地坐下。
注意，这些东西你都要坐。
他们在等我们吗？
理论上来说，是的。
我不知道他们是怎么开车的。
我们正朝着各个方向前进：
坦克、步兵、炮火。
我们被杀了，但我们活了下来。
我们再次投入进攻。
莉娜，我很忙，没空说话。
去他妈的战争……
我们在前往前线的途中停了下来。
我们睡在苏联的核掩体里。
我们不能在这里久留。
我们别无选择。今天就到这里。
人民创造的一切都必须受到保护。
过渡过程需要两天时间。
这里的一切都像是一个苏联时代的时光胶囊。
民防的作用：保护人民免受大规模杀伤性武器的侵害 -
创建苏联的人们，
他们现在肯定在坟墓里翻来覆去，因为一切都被毁了。
甚至还爆发了战争。
苏联解体之后
对抗已经开始。
位于乌克兰东部和西部之间。
我们共同拥有的所有文化遗产都被西方民族主义者摧毁了：
拆除苏联英雄雕像
重写教科书，更改街道名称。
如果我们说俄语，在他们眼里我们就如同二等乌克兰人。
但对我而言，俄罗斯与乌克兰东部之间的关系才是关键所在。
超越苏联解体后出现的所有界限。
我们主张和平！
荣耀归于这项工程！
——荣耀归于这项事业！ -
苏联工会万岁：共产主义的摇篮！
纪律和秩序是每个人必须遵守的准则！
我只记得我们以前一起生活的样子。
俄罗斯和乌克兰一直密不可分。
我怀念这种兄弟般的情谊。
我看到了这些被毁的房屋。
还有那些可怜的人
没有电、煤气和水。
这太糟糕了。
我知道那种感觉。
“沙米尔”（乌克兰人的诅咒）轰炸了我的房子。
我会进去看看遗址，
我当时就是提不起劲去做任何事。
我会坐下来思考一个小时……
这件事本来可以避免十次。
以及我们如何处于战争状态
我们自己。
斯拉夫人之间的战争。
原来有些斯拉夫人
他们亲西方，
有些斯拉夫人亲俄。
我们已经抵达新的基地。
这是一个距离前线7公里的小镇。
第一个走了。
另一个不见了！
它要去哪里？
就在那里，靠墙。
等等，他们想把乌拉尔卡车停在那里。
你们为什么站在这里？救救我们！
在方向盘下面垫点东西！
快点，该死的！
把卡车倒到这里来。你负责警戒，我走了。
来吧，莱哈，慢点！
营级医务兵来买燃料。
他们解释说，代码 300 表示“受伤”，代码 200 表示“死亡”。
我们经常听到这些词语。
撤离点是士兵们下车寻找战壕的地方。
那么，那些死伤者又被遗弃在哪里，等待医疗队收殓呢？
有人在吗？
- 你好。
跟我们一起去吗？你愿意和我们一起去吗？
我要去那里。
到那里去？
好了，我们走吧。我得找个男朋友。
你没看到那里有一具尸体吗？非常接近了。
我不知道。
咱们快点。
不要放慢速度。
朝这个方向？好的，那我走那条路。
你往这边走。
他可能就在这附近。
如果你看到一个陨石坑，检查一下它是否真的存在。
兄弟，你在哪里？给我一个信号。
你抓到他了吗？
大的。
好的，兄弟，谢谢。
它到处飞！
我们知道！
好了，兄弟，我们是来接你的。保持冷静。
太重了，兄弟。
地狱。
坐下，该死的。
操他妈的婊子。
去他妈的所有人。
你们都该死。
他是该营第一个阵亡者，一个“新兵”。
甚至没有人有机会了解他。
女孩们，谢谢你们，你们都是英雄。
看起来像是腹部伤口。
他身上什么都没有！
只需要一把刀和一个手电筒。
哎呀，娜斯佳，真该死。
我告诉你，他没有证件。
他们说有。仔细看。
它的内袋。
我不知道，也许他的毛衣上有口袋？
以下是“女孩喜欢星星”。该死的！
像她这样的明星！
他妈的转弯。
“我爱她！”
不是！没有文件。
格尔达，现在出门在外可不是个好主意。
女孩们如同星星，在夜空中闪耀到黎明。
我可能会爱上其中一个，
一劳永逸，轻而易举。
至少有个标签吧？
像她这样的明星。
女孩们都喜欢星星。
该死的！该死的，我老远就能闻到那股味道。
这里有一个标签。
你想让我打开吗？是的，是那张脸。
他们究竟为何而死？
我不知道。
但要控制一个人……
这到底有什么意义？
那是什么？战争会停止吗？
现在都成历史了，真可惜！
我们的祖先和后代都知道这件事。
他们会怎么看待这种破事？
我的意思是……该死！
乌克兰是一个非常美丽的国家。
我觉得它有点像俄罗斯。
在像奶奶家那样破旧的小广场长大。
但这场该死的战争简直毁了一切。
我热爱我的祖国。
俄罗斯是我的祖国。
对我而言，家乡的意义在于我的朋友。
这里有人居住——
我记得大约7岁的时候，我告诉父母：“我想参军。”
他们问：“那家人怎么办？”
我说：“去他的。”
朋友对我来说就像家人一样。
我不需要更多了。
俄罗斯拥有我们从小耳濡目染的传统和价值观！
世界不是垃圾，人才是！
写这篇文章的人简直就是孔子！
O8
伊斯兰国
出发！
我没告诉任何人我离开了，真的。
但只要我的孩子们在这里，我就不会离开。我怎么能离开他们呢？
猪！请把垃圾扔进垃圾桶！
危及生命的（乌克兰语）
你挺过来了吗？
没有信号。
足够的！
坚持不懈者，终将胜利。
我以前从未爬过这样的废弃建筑。
他们可能想在这里建公寓。
和平？你好，太阳。
你的断指甲修好了吗？
这真令人难过。
我在听。
我在听你说话。
快告诉我！
想到什么就说什么。
这是我第一次登上九层楼的楼顶。
真漂亮！
真是美得令人窒息。
他们一直往哪儿开枪？
坠入虚空……
当然，我们每个人都会失去一些亲人。
繁荣！
那里很吵。
没有任何信息。其实没人知道真相。
- 这也是你第一次到前线去吗？
- 是的。
小心鸟（无人机）。
一阵令人窒息的沉默。
注意鸟类（无人机）。
注意鸟类（无人机）
暴风雨前的宁静。
我们需要去考古发掘现场看看。
是的，我们需要攀登这座山。
伙计们，加快速度。
好的，从这里开始。上去没有意义。
注意，小心别针。
慢点！
为什么这么紧？
好了，准备就绪。我可以发射。
好了，各位，我们要起飞了。
帽子，帽子，这是卡通片。进来。
我们会停下来等待。
我在等他执行任务回来。
这是他第一次。我当时已经在那里了。
队长，这是卡通片。请进。 - 帽子在这里。
兄弟，你在哪里？
在上学路上
从那栋九层楼高的建筑上。
罗杰。
你看它多干净啊！
兄弟！
看这里。
这是什么？我取走了碎片。
你好，兄弟。弹片？
是的。
我的伴侣是个白痴。
他做了什么？
我们给无人机装上手榴弹，起飞后它立刻就坠落了。
我看到他们跌倒并转向一边。
它爆炸了，一根碎片划破了我的双唇。
你的摄像头一直开着吗？
我把它挂在了胸前。
好了，就是这个。
好了，各位，我们要起飞了。
那些碎片把我击晕了。饶恕。
还活着吗？好的？
- 是的。
带上所有东西，我们离开这里。
最重要的是，我们还有鸡蛋。
快跑，快跑。
医护人员给我注射了一针。我说：“去你的伏特加！”
天哪，你在发抖。
我的牙齿还是疼。
当然。
我们回家吧。
要是再高一点就好了！想象一下，如果那一击打中了我的太阳穴会怎样。
该死的！输入代码 200，你就到家了。
还记得夏天的时候，在我们来这里之前吗？
在我们被招募之前。
一只黄蜂蛰了我的舌头，还记得那张照片吗？
是的！肉毒杆菌。真是该死的脏话！
肉毒杆菌。
粘稠的。粘稠的。一个可靠的答案。
查明伤口的性质。
阿明，这里是提尔。心脏附近的碎片，见上图。
我明白了，一切都结束了。
长官，出战争了！你对这辆面包车太温柔了。
我们会解决这个问题。
就这样，停下。
- 足够的！
- 就是这样。
给我头下垫点东西！
我们走吧！
耐心点，兄弟。
你感觉怎么样？
- 好的。真疼，该死。
队长，小心驾驶！但快点，该死的！
请稍等片刻。
你的手臂上有纹身！你从来没告诉我。
油菜籽！
先生，他们把他带走了，他没了。
没事的，兄弟，一切都会好起来的。
我儿子还没上学，我不能现在就死。
你很幸运。
是的。再低几厘米
你会很幸运的。
贱人！
给我一支烟。
兄弟，你没资格。
该死的。
该死的，我想抽烟。
- 好的。
别跟着我，我也迷路了。
你听说过俄罗斯士兵被指控犯有战争罪吗？
战争罪？
战争罪行。平民被杀害，这些人很坏。
你觉得这是真的吗？
我认为那不是真的。
这不可能发生吧？这不可能发生。
为什么？
我看到了很多人。
许多。
有些人能力很强。
但要接近公民
他们没对你做什么，
杀了他们，去他妈的，把他们埋了？
不，俄罗斯士兵不可能这样做，他们也不会这样做。他们为什么要这样做？
人们只是过着自己的生活。
为什么要毁掉那个人的一生？
但我们入侵了他们的国家吗？
我们算是入侵了……
或许并非出于我们自己的自由意志。
00:52:44,545 --> 00:52:44,160
我们算是入侵了……
接到了订单。
我们进去了。
你认为这样的安排合适吗？
队长，你有7.62口径的枪吗？
请检查一下我的外套。在左侧口袋里。
你在干什么？
- 添加要点……
我的标签。
只是个纪念品。
纪念品。
如果你能把心里话说出来，我就能理解了。
你想让我胸口中弹吗？ - 不。
那就这样吧。
它坏了。
我们现在就来看看。
当然...
该死的！
该死的，那太危险了。
我们现在都应该已经200岁了，应该都被送回家了。
完毕！
就这样。它落下，穿透了胶囊……
背面部分是哪里来的？
这是他们设计的。
我只需要改进一下那个钉子装置。
我把那把小钻头放哪儿了？
对于那些不知道的人来说，它是做什么用的？
杀。
这一切究竟有多正确？
你怎么认为？
我的想法是什么？
我应该怎么想？告诉我。
具体是什么？
所有这一切，都是为了制造无人机手榴弹……
我会说……
要么是我，要么是他们。
我这么做是为了我自己。
为了生存。
你问了这样的问题，
我甚至不知道该如何回答这些问题。
你考虑过这个问题吗？
我应该考虑些什么？
我们身处他们的土地，难道就应该转身离开吗？
放过我们的人吧？
我们当时应该这样做吗？待在他们的土地上。入侵。
他们轰炸自己的人民长达八年，这难道不算什么吗？
有多少儿童死亡？
还有老年人。
他们轰炸了自己的人民。
我们有点错，他们也有点错。
没错，就是这样。
我现在只是在做我的工作。
妈的。
糟了，我把钻头弄坏了。
该死的！我把手指粘在了一起。
从卡通形象到帽子，
兄弟，直到永远。
马里奥！真是的。
该死的志愿者。
游客。
我们现在不在军队里。
你经常去那里吗？
来自“伟大的”统一俄罗斯党的援助物资无法送达那里。
所以医生们都服用了。
这是一个美丽的村庄。
26人。
他们现在正在轰炸那里吗？
是的。指挥官问我们这些白痴为什么要去那里。
就在这附近，靠近一个蓝色大门的地方。
这场战争就像停滞不前的淋病。
这无关紧要。
在哪里？
就在那里，箱子旁边。
我会坐下来整理一下。
村民们都太高兴了！
我早上八点出发，箱子已经在那里等着我了。
这是哪里的？我说，是士兵带来的。
阿明，前往亚马尔所在位置报到。
我们需要从上面那名间谍身上取出弹片。
你的卡车坏了。
那“300人”是活着还是受伤了？
他们是伤员。所以情况并没有那么糟糕。
我好害怕，死人都在周围飘来飘去。
相信、接受、理解。
罗杰，阿明。
- 你经常在这里遭到轰炸吗？昨天，没有。
00:59:29,305 --> 00:59:29,280
昨天，没有。
前天，它击中了覆盆子后面。
三天前，在厨房后面。
过来看看吧。
欢迎前来参观。我来给你演示一下。
- 非常感谢。上帝保佑你！
- 请。
00:59:50,305 --> 00:59:50,280
请。
把所有东西都装在箱子里是件好事。
我们会解决这个问题的，我会把妮娜和娜迪亚带来。我们将把所有东西分给26个人。
非常感谢。来，我带你去看。
那里有个大洞。
看到那里的陨石坑了吗？
你为什么不离开？
去哪儿？
他们已经走了。
那些有交通工具和钱的人。
这是我的……
梦想着不会死，不会被杀。我向上帝祈祷：“上帝，请帮助我们活下去。”
请帮助结束这场战争，让他们停止枪战。
这场杀戮！乌克兰和俄罗斯，你们是兄弟。为什么要互相残杀？
事情就是这样运作的。
显然，我们都支持俄罗斯。
嗯，列宁大街上的一个人，维亚特卡，
他有一家店铺，而且总是直言不讳，但他后来去了某个地方。
为什么人们会支持俄罗斯？
我不知道。你看，我上学了……
我们在黑板上方挂了一幅列宁的画像。
上面写着：“学习，学习，学习”，
根据伟大的列宁的遗愿。
乌克兰反对列宁！
我们学会了所有俄语知识。
我们班代表哈萨克斯坦，哈萨克斯坦是我们15个共和国之一。
每个班级都举办了音乐会，并穿着各自的民族服装。
和平时期我们必须做朋友，我们必须做朋友。
我已经习惯了，我学会了……
我曾经深信不疑！
我以前走路通常拄两根拐杖，但现在我只用一根了。
我的膝盖彻底废了。我在矿上工作了28年。
我去找个手电筒。
我儿子正睡在这张冰床上。
由砖块和木板构成。
这是我的床。
你在这里待满一年了吗？
自三月以来，三月底。是的，一年。
我怪罪……
我认为是美国介入了此事。
嗯，乌克兰要加入北约之类的组织了。
但愿乌克兰的战乱不会在这里爆发。
这让我非常害怕。我认为乌克兰会害死我们所有人。
关于他与俄罗斯方面沟通等等。
我认为我们永远不可能与乌克兰实现和平。
绝不。
米哈伊洛夫娜！
我们回去吧，万一我们需要躲到地下室呢。
那台炉子可能一年都没清洗过了。
我想家了。
我想念我的朋友们。
我的花园美极了……
葡萄园太棒了！
周末……
新的一天将从一次旅行开始……
带孩子们去游乐园。
一切都结束了……
和朋友们在院子里烧烤。
是的，那真是一段美好的时光。
2014年，乌克兰军队开始炮击顿涅茨克时，场面十分残酷。
我带着孩子们冒着炮火旅行。
我和……一起旅行
孩子们
当然，顿涅茨克站起来了。
大部分男子加入了（分离主义）民兵组织。
我在民兵组织待了大约3个月。
现在，顿涅茨克已是死寂一片。
现在大家都散开了。
有些人被杀害了……
某处。
北约口径为 155 毫米。
亚西诺夫塔亚（顿涅茨克州）和潘捷列伊蒙诺夫卡村也遭到袭击。
我来这里是为了帮助别人。为了保护他们。
或许他们自 2014 年以来一直生活在噩梦之中的这场噩梦即将结束。
但现实却完全出乎我的意料。
你在哪里找到的这份爱国报纸？
他们带来了。
红星-
本质上就是宣传。
我们的属灵武器：
我们祖先的军事传统——
事实上，电视上报道和播出的内容并非事实。
它很危险，因为
看完电视后，我自愿报名……
假设我是一名爱国者，为了这次特殊的军事行动。
我做了六个月的志愿者。
我在这里已经七个月了。
他们说返回俄罗斯的唯一方法是“脚先着地”（死亡）。
如果我早知道是这样，我就不会来了。
因为我对未来也有自己的人生规划。
没有前进的步伐。
我认为这场冲突被人为地延长了。
因为这对某些人有利。
我们不希望发生战争。
我们既不想杀人，也不想死。
你觉得你会怎么做？
请继续投稿。
他们（乌克兰人）和我们都别无选择。
坦克隆隆驶过田野。
士兵们踏上了最后的征程。
还有一位年轻的指挥官，
他的头部被重击，
执行。
还有一位年轻的指挥官，
他的头部被重击，
执行。
哥哥，生日快乐！
就像买了辆家用车一样，要好好庆祝一番！
我不小心把能量饮料洒在这里了。
真是太多糟心事了！你害怕吗？
用力挤压某物，结果把它弄坏了。
看，用食指按下测距仪。这就是“SCT”。
他们甚至都没解释那是什么。他们只是说，“你需要这个”，仅此而已。
该死，那是苏联的标签。
即使现在是俄罗斯的 2023 年。
卡通，火！
开始吧，开始你的宝宝！
我们到达时，起初感到害怕。
然后，不知怎的，这一切都不重要了。
你想要什么或不想要什么都无关紧要。
这里，“需要”的意思就是“必须”。
这里，“have to”的意思是“必须”。
我看不出这里存在公平或不公平的概念。
他们和我们正在互相炮击。
几乎一样。
枪击事件是什么时候开始的？ - 上午 10:30。
哇！输入，输入。
我早就跟你说过，该死的。下去...
娜斯佳，请进来。来，来。
着火了。不，没有东西燃烧。
现在他们会调整策略，再次发动攻击。
现在他们将重新装弹并重新开始。
该死的。
- 如果装填需要时间，那它就是一门大炮。
01:50:06,985 --> 01:12:51,960
- 该死。
01:12:51,985 --> 01:12:51,960
如果装填时间过长，那就是一门大炮。
它们会适应。
它来了！
2分钟！
他们显然是在攻击这栋房子。
是三。
门必须关上。
- 不！
砖块会飞进来。
01:13:12,025 --> 01:13:09,960
不是！
砖块会飞进来。
或者我们赶紧离开这里。
我们现在哪儿也去不了。
上面有只鸟（无人机）。
01:13:15,865 --> 01:13:15,240
上面有只滑翔鸟。
我们的房间安静得不可思议。
他们会像往常一样迟到。
战壕里可不是这样的。
在那里处理起来更容易。
帆船运动。我们过着美好的生活。
今天我们都要搬家。
天哪，你难道在外面抽的烟还不够多吗？
我们在这里快要窒息了。
准备好了。准备好了。准备好了……
这不适合我们。
不，更近一些。
很远。
可能是一辆坦克。
万人坑。
你要去哪里？停留。
让我抽根烟。
嘿，你是不是瘾君子？
现在距离目标又近了一步。
你要去哪里？这里可以抽烟。
准备好了！
这是一辆坦克！我跟你说，该死的。
大炮不可能射速那么快。
听。也许是我们的？
我们的房间非常安静。
这些是我们的。
我们的，我们的……
他们到底花了多长时间？
二十分钟过去了。
安静，安静。这是鸟的无人机！
安静的！
蜜蜂！
然而，它仍然嗡嗡作响。
这是一只黄蜂。
- 是的，它们听起来一样。
现在让我们看看。
好了，我走了。
- 没关系。
- 间隔一段时间，一次两个。
好了，我们现在走吧。好，我们走吧。
我每天早上醒来都会想起那些躺在坟墓里的战士们。
他们将看不到太阳。
或者天空，既不会看见也不会说话。
与父母一起。
发动战争非常容易。
但最后，试试这样做。
可怕吗？
我们会下地狱吗？
- 是的，是的。我们下地狱吧！
阿纳斯塔西娅，进来。
身高，57。
朋友们，准备好开派对了吗？
我们准备好了。
该准备了吗？
7分钟。
准备好后请收听并报道。
- 复制。
46...640。
一门反坦克炮正在向我们开火。
阿舍尔，46... 640... 46... 640...
它没要了你的命吗？不是。
什么命令？！秩序混乱！
该死的！你疯了。
它差点要了我们的命！
着火了！着火了！
斯派基、马里奥和一个化学家。
这些都是你的吗？完成的。
是的，都是我的，都是我的。
肯定是200吧？三个200？
现在谁也联系不上他们了，一切都结束了。
轮胎，可靠，得到。
再说一遍，三个200？
医疗队缴获三支200型步枪。
目前还没有人能联系到他们。完成的。
去他妈的！
我离开了这里。
在检查站旁边停车。
这里正在发生一场血腥的战争。
扑打！让我进去！
- 你看，他真的在瞄准。
- 是的当然。
这是我的部队，该死的，特警队！
请。
求求你，至少让我一个人进去吧。
别开枪，该死的。
武装军队。
真是一堆帖子。
给我回去！
事情就是这样，该死的。
真是个笑话。
马戏团？
你们这些人简直像小孩子一样，真是的。
5月1日？
正是争论的好时机。
向右走！
马里奥完蛋了。
该死的白痴。
离你更近了一点。
阿明，我们走吧。结果发现还剩下一个。
安东留了下来。
他们说其中一人没有立即死亡。
斯派基当场死亡，你看到他的脖子了吗？
风啊，阿明，我们走吧！
伙计们，走吧。他们会看到我们并开枪。
我们走吧。
波兰迫击炮完蛋了。
你根本听不到它靠近。
它一击毙命三人。
我对那位化学家的事深感抱歉。
他说他很害怕。
这是他上班的第一天。这是他第一次。
第一个！
有一天，他走到我面前说：
“该死...
生活刚刚开始好转，一切都很顺利。
和妻子一起的生活很美好，工作也很棒，就像童话故事一样。
然后战争爆发，我被征召入伍。
他妈的。
和平？
我打电话是想咨询你丈夫的事。
他于周日去世。
向你致以慰问。
我指挥一个医疗队，他曾是我的队员。
我不知道他们什么时候会正式打电话，所以我自己给你打电话。
一枚炮弹飞了过来。
三人同时遇难。
他当场死亡。
要坚强。
节哀顺变。
对不起。
远吗？
再走2公里。
也给我一支烟。
有了上帝的帮助下，一切都会好起来的。
他们昨天也这么说过。
三个200。
相当
我不在这里。
我的个人文件丢失了。
没有薪水……
我不在单位名单上。
他们说：“继续服务”和“再见”。
草莓很快就要上市了。
这些包包白得离谱。
保持距离。
所以即使有人受伤，其他人也不会受伤。
他们关系很近。
500米。
他们在喊叫……
“俄国人，投降！”
“征服者。”
“征服者！”去你的！
凌晨5点，俄罗斯国歌通过扬声器以最大音量播放。
他们给我们演奏的是什么？他们演奏乌克兰国歌。
好的，我们就把它标记一下。
我们需要加快挖沟速度。
这是滑翔鸟吗？
不，是河。
过去两个月，
我身处前线，却一分钱也没得到。
我受伤后也没有收到额外的赔偿金。
那么当你的合同到期时，他们会聘用你吗？
我的合同两个月前就结束了。
每个人的。
01:28:46,800 --> 01:28:46,320
我的合同两个月前就结束了。
我不知道……你这个月收入多少？
我什么也没得到。
我的家人……他们被威胁说，如果不交房租，就会被赶出去。
昨天，我向那些被征召入伍的人借了些钱。
早知道会这样，我就报名了，真可惜。
真是令人头疼的情况……
我不在乎。
我需要钱。
这是唯一的办法。
我现在什么都不能说。不到家我没法思考。
但我百分之百认为，这会把我拉回去。
这是一种奇特的吸引力。
我无法描述它，但它确实存在。
这是一种习惯。
谢谢。
你能想象吗？我忘了是哪一层了。
忘了说地板的事了吗？我忘了是哪一层了。
我认为是12号。
请进。
利亚因弃前线而面临刑事诉讼。
但由于他已经50岁了，他可能会被抹去。
你好。
父亲！我美丽的小宝贝。
嘿，瞌睡虫。
与此同时，该营将被调往更加艰苦的前线。
我们受伤了。拍张照片！
拍张照片！
- 发生了什么？
他们把我们揍了一顿。
如果我再从那扇窗户边经过，我就完蛋了！
你相信吗？
你真幸运！
玻璃杯不见了！
“该死！”我心想。
他们连夜将整个旅转移到了巴赫穆特。
这是最艰难的一线。卡穆特前线。
它差点要了我的命，我很庆幸。
这个轮胎被割破了。
这里的情况太混乱了，我甚至不知道我们到底在争吵什么。
一点儿也没有。
这十个月里，我在这里看到了很多东西。
我现在只想回家。
没有人开枪或杀人。
安静，平和。
但别无选择。
我愿为祖国献出生命。
我是一名俄罗斯爱国者。
是的，我是个爱国者。
这里变化很大……
许多人丧生，许多人受伤，指挥权也发生了变更。
有人告诉我，新任指挥官反对我的出现。
但他并不和士兵们住在一起。
所以我应该能够避免这种情况。
拍摄时间也要稍微长一些。
它是用燧石和钢雕刻而成的。
杰出的。
我看完之后就哭了。
苏联电影对我的影响最大。
那里的价值观
我认为他们非常爱国。
01:35:04,825 --> 01:35:04,800
没有丝毫愤世嫉俗。
与现在不同。
亲爱的朋友们，感谢你们为俄罗斯做出的贡献。
我和当地人交谈过，他们中有些人认为苏联会卷土重来。
但这不会发生！这不会发生。
01:35:23,185 --> 01:35:22,920
KAE
为了保护我们的理想，
我们的文化和国家利益……
在这里，我感到恶心，我意识到
我不明白这一切是做什么用的。
……做所有事
为了他们挚爱的祖国。
阿纳斯塔西娅，别再拍照了。
- 你愿意嫁给我吗？
- 我勒个去..？
请。我束手无策。该死的！
你是认真的？
来找我，我不能。
他当时非常紧张！
丈夫的朋友，这真是意想不到。
我记得我们第一次拍摄的时候，我说……
我没有家人，
我将毕生奉献给军队。
谁能想到呢？他当时已经在我们单位了，坐在救护车里。
谁能想到呢？
哦，你来了！
我不知道，
我当时非常害怕，他们给我做了心理准备。
我现在采取了不同的方法。
为了家庭，也为了孩子们。
真漂亮。
我的手在发抖，为什么会发抖？
恶梦！
所以，我的家人现在就是我的故乡。
我们清理现场，然后转守为攻。
大概今晚吧。
感觉如何？
01:37:57,625 --> 01:37:56,880
我不去，我疯了吗？死在那里。
我没有接受过攻击方面的训练。
反正我本来就是个医护人员。
他们要把我们送死。
——死在哪里？
攻击。
卡尔恰耶夫卡，就在那里的森林里。
目前还没有针对敌人的详细计划。
用于排雷。
01:41:58,345 --> 01:38:31,800
没有什么
给敌人的计划
他们把我们蒙着眼睛送进去，就像瞎了的小狗一样。
我们希望一切顺利。
你愿意为了……而冒生命危险吗？
不，我不愿意冒生命危险，真的不愿意。
说实话，不，我还没准备好。
但...
我无法拒绝，因为……
如果必须这么做，我就必须这么做。
你无法反驳这一点。
他们说外面情况糟透了。
它目标明确。
人们进入时会遭到枪击。
从四面八方，两边。
人们正遭到大规模杀害。
他们根本不在乎。
他们根本不在乎。 ，
伙计们，咱们把它拆下来。
信息：
早餐在厨房准备。
早餐吃什么？午餐！
是的，抱歉，午饭时间到了。
我简直一团糟，每天都乱糟糟的，早饭晚饭都乱糟糟的……
所以你检查一下……
没有运气，得了120分
你必须收集所有卡片。
糟糕，这太难了，我已经忘了。
其中应该有一个适合你。
当你真正理解它的时候，你会发现这是一个很棒的过程。
我一直都很关心乌克兰人民。
如同兄弟姐妹一般。
我的祖籍在乌克兰，
实际上在西方。
虽然政客们明白
谁的鸡蛋更多？
将会有很多受害者。
是时候结束这一切了，够了。
让敌人活着平安地回到家人身边，也让我们平安地回到他们身边。
我在卡尔恰耶夫卡附近看到很多没能获救的人。
我们曾从这些尸体上走过。
这里还有更多尸体。
更多尸体。它们属于我们。
这。我不知道是谁的。
这是我们的，就是那辆红色的。
他全身漆黑。该死的。
我们所有人的……
散落在各处。
他在这里已经有一段时间了。
这也是我们的。
哦，天哪，千万别这样。
“我告诉你，上帝保佑！”
这太可怕了。
我们并没有说“不”，但到目前为止，我们都反对。
我第一次看到了那些处于崩溃边缘的人。
几乎没有人与乌克兰人面对面接触。
这段时间以来，他们一直处于守势，就像第一次世界大战中躲在战壕和掩体里的士兵一样。
明天将是他们的第一次进攻。
我要打他们的腿。够了，Max。
兄弟，你可以给我打电话。
最后一个话匣子。
马克斯，别这么歇斯底里了。
- 我他妈的做不到，P.O.
你情绪有点失控了。你觉得只有你一个人明白吗？
真是该死！
我们正被送往屠宰场。你知道的，对吧？
叔叔，叔叔……您要走吗？
大卫，你要去吗？
我要走了，还有别的选择吗？
我们要走了，对吧？
为什么要穿盔甲？任何子弹都打不到你。这是用来对付弹片的，不是子弹。
雪松，你有止痛药吗？
- 是的。
你们还有别的止血带吗？
是的。不，绝对不是。
无论谁进来，都要帮助别人。
胜利必将属于我们！
减一，减一，那就是方位角。完成的。
方位角，接收。
情况汇报？
我们进展缓慢。
敌人仍然没有出现。
炮击停止了吗？
雨还在下，雨还在下。
减一，又来一人。
少了一个，又一个即将到来。
一挺机枪正在向我们扫射。
他们在第11象限建立了联系。
一辆装甲运兵车在左翼的森林中被击中。
你为什么不能进去？婊子。
我现在就派人去帮助你。
- 来吧，你好！
谢谢你，莫斯科朋友。
他们带走了你的士兵。
一条腿被截肢了。
被地雷炸死了。
福克斯在那里吗？
狐狸已经有300岁了。
他的士兵都到位了吗？
左翼战士撤退了。
“沙米尔”（乌克兰人的诅咒）出现了，
他们从那里逃走了。
“沙米尔”号拿走了吗？
总之，左翼退却了。
“沙米尔”号前进，
把所有东西都剥壳，该死的。
快点，快点！
迅速协助撤离伤员，并让士兵做好进攻准备。
现在谁都动不了。他们正在发射集束炸弹。
我被打了，我被打了。
你受伤了吗？
我不知道我的手怎么了。到目前为止，一切都很好。
现在感觉就像被核弹袭击了一样。
结果很糟糕。
我需要更多的人手，留一些后备力量。
谁有200岁？
伊尔吉兹·瓦莱拉和塔塔尔。
他们还没干掉瓦莱拉吗？ ——还没有，瓦莱拉还在那里。
你见过瓦莱拉吗？还没有。他们还没把他带走。
他们整夜都在抬着伤员。
300辆，200辆。满载伤员或死者的卡车……
去医院吗？
他们在手术室里对我们大喊大叫。
伊尔吉兹的腿是不是爆炸了？
我不知道该给伊尔吉兹的母亲写些什么。
01:50:13,585 --> 01:50:12,000
我不知道该写些什么。
你会写些什么？你编不出任何故事。
让帕夏去做吧，你是指挥官。
我需要吗？
你应该打电话和她谈谈。
你是说在电话里吗？
指挥官，请指挥！
冷静点，听见了吗？
等待。
瓦莱拉有三个孩子。
雪松还活着。
塔塔尔躺在那里。
一只猫自杀了。他开枪自杀了吗？
他的脊椎断了。
他肯定做不到，他根本爬不起来。
他被包围后开枪自杀。
多迪克的腿骨折了。
他说：“你最好开枪打死我。”
除非我是爬着走。
他待在那里。
他大概有200岁了。
和你在一起，我相信爱情。等你。我爱你。 -
我想你。愿我的一部分和这所房子都属于你。
护航坦克在第一次接近时就被击中了。
随后敌军炮兵开始作战。
我们遭到了三面炮击。
我们没有得到任何支持。没有什么。
我听到了凯特的话……
01:53:47,425 --> 01:53:47,280
“伙计们，我完蛋了……”
“我的腿使不上劲了。”
正面需要清洗。
呃，这味道真难闻。
我背部中了弹片。
有人朝我扔了一枚手榴弹。
来自鸟类的[无人机]。
来自鸟类（无人机）
之后，他重新装弹，向我扔了一枚无人机手榴弹。
就在他刚才坐的地方。洞是他脚所在的地方。
就当他死了吧，我不会否认。
我听到了“Khoholim”（乌克兰人的诅咒语）。
夜间四处走动。
我听到了“Khoholim”（乌克兰人的诅咒语）
听听“huhols”（对乌克兰人的咒骂）
爬行……
我向众神祈祷。
我请求他们让我活下去。
为了获得力量，逃离那里。
我出去了。
我还能说什么呢？这终究是一场正义的战争。
完全正确。
如果我们当时没有在那里，谁也说不准我们的俄罗斯会变成什么样。
敌人会听从西方的指示。
在他的领导下，
他们在我们的边界上建立了基地。
我们绝不能允许这种情况发生。
所以...
你是什​​么时候得出这个结论的？
我早就得出这个结论了。
受伤后，现在在家
和平时期，在俄罗斯领土上……
他们认为我们确实在那里。
但你之前的想法是否有所不同？
- 是的。
为了世界和平
我们渴望世界和平。
我希望世界和平。
你现在的想法更具挑衅性了。
为什么会这样？
这是为什么？
因为我永远不会忘记那些和我一起创业初期的人们的面孔。
我永远不会忘记。
他们快要死了。
有这样一个视频。
这是敌方的 Telegram 频道。
我感到内疚。
因为我没能救下我的朋友们。
哦，我的儿子……
哦，这有多难啊……
我养育了他，我教导了他……
我没有任何对自己有益的东西……
所以我们来到这里。
我们为什么需要这种名声？
我们将如何向我们的孙辈讲述这个故事？
我还能说什么呢？他为什么要战斗？
虽然他说我们会赢，
他可能没听懂。
我们究竟在和谁战斗？或者说，我们为何而战？
战争令人困惑，对每个人来说都是如此。
阿明，你好。
他长眠于此。
你知道他当时有多害怕去那里。
他告诉所有人：“我不会从那里回来了。”
亲爱的...
我多么爱你。
你看到谁来拜访了吗？阿纳斯塔西娅和你的指挥官。
说实话，谁真的需要这场战争？
或许有人需要这个。
但我们不一样：妇女、母亲和儿童。
我允许在纪录片中使用此视频。
我不在乎。
希望我们的俄罗斯和人民能够了解世界上正在发生的事情。
太难了……
每个人都很年轻。一共有多少个？一些？
大家都好年轻……
他非常喜欢所有烘焙食品。
就让它待在那里吧。我把它放在这里。
儿子，吃这个。
吃吧，妈妈给你的。
我现在在这里有很多朋友。
他们既不是超人，也不是邪恶的。
战争机器
把许多人拉到了前线，
同时利用他们的爱国情怀、友谊和经济需要。
归根结底，这就是普通民众的处境。
大政治究竟是建立在谁的骨肉之上的？
等等，可爱的小馅饼。
现在我们来帮你清理一下。
那我能怎么办呢？你把热水倒掉了。
你不应该把它洒出来的。安静……拜托。
要有耐心！
冷啊？
这件事完全是突如其来。
现在……
这非常严重。
毕竟，养育孩子责任重大。
发现自己怀孕时，你是什么感觉？
这是一种很奇怪的感觉，我也不知道为什么。
这不是快乐，而是一种怪异的感觉。
恐惧，某种程度上……
恐惧笼罩着一切。
你需要上传它。
把所有最好的东西都投资在他身上，让他成长为一个正直善良的人。
这并不容易。
你会告诉他什么……
战争？
- 是的。
我不想跟孩子说这件事，一点也不想。
为什么？
那...
其中90%都是谎言。
就这些了……
我该怎么说呢……
他不可能理解所有这些事情。
他不会明白，高层人士中有些人是赚钱的。
还有一些人死去。
这很难向孩子解释清楚。
你如何向孩子解释这件事？
教他俄罗斯帝国的历史。
哪些王子统治过？
让他好好学学……
但现在会发生什么呢……
一切都非常……
我不知道该如何解释这一切。